Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
ЭЛ СОРПРЕНТЕХОмбре АРАА
Синко, куатро, трес...
... dos, uno.
Үгүй ээ, сайн байна уу!
Аав уу?
Аав!
Te vas a quedar con la tía May...
...y el tío Ben un tiempo.
Ялгаатай.
Le gustan los sándwiches sin corteza...
...y duerme con una lucecita prendida.
Мэри, вамонос.
Аав уу?
Портат биен.
Пантерас мэтгэлцээний клуб
Пердон.
Буэнос Диас, Флэш.
Буэнос Диас, Паркер.
Хола. Питер байна уу?
Me gustan mucho tus photos.
Грациас.
¿Tienes planes para
el viernes en la noche?
Төгс төгөлдөр. ¿Le puedes tomar
fotos al auto de mi novio?
Quiero regalarle una foto linda...
...para su cumpleaños.
Сайхан сэтгэлтэй. Эрес маш их бодолтой байна.
Чи, le echaré un ojo...
...миний хөтөлбөр.
Паркер.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
No la pongas en el suelo.
Руедас пара арриба!
Аси?
Яг!
Комело! ¡Комело!
Лас вердурасын өөдөөс! Анда!
Анда!
Өө, Паркер!
¡Toma una photo de esto! Анда!
No voy a tomar una foto de eso.
Bájalo, hombre.
Гордон, команд байхгүй.
Тома ла фото, Паркер.
Сайн байна уу, Flash!
Тома ла фото.
Сайн байна уу, Евгений!
Анда!
¡Левантэйт, Паркер!
Левантат!
Анда! Анда!
Voy a tomar la foto байхгүй.
Заа, Паркер!
¿Quién quiere uno más?
- ¿Uno más?
- Flash.
Флэш...
¿Үгүй ээ, үгүй юу?
3:30 уу?
Espero que estés haciendo tus tareas.
Ла ультима вез...
...би хууран мэхлэгч.
¿Тэр юу вэ?
Шоо байна уу?
Да игуал.
Намайг маравиллосо que que hiciste.
Fue estúpido...
...pero maravilloso.
Ve con la enfermera.
Puedes tener una concusión.
Та лам нартай юу?
¿Намайг хэлэхгүй байна уу?
Yo sé cómo te lamas.
Quiero ver si tú lo sabes.
Петр.
- Паркер. Питер Паркер.
- Муй биен.
Aun así, yo iría con la enfermera.
Гвен, тийм үү?
Гвен Стейси.
Эста биен.
Хола.
Өгүүлээрэй...
... espagueti con albóndigas.
¿En serio?
Espagueti con albóndigas.
¿Desde cuándo no te gusta
el espagueti con albóndigas?
- Dios mío.
- ¿Qué pasa?
¿Qué te paso en la cara?
Эстой биэн. Би сайн байна, патинадо.
Эстой биэн.
Бен Паркер, que ni se te ocurra...
...dejar esa caja cochina en mi cocina.
Son mis trofeos de bolos.
Entonces sí.
Deja esa caja cochina en mi cocina.
- ¿Qué te pasó?
- Se cayó.
Ямар ч зүйл байхгүй...
...andan en esas cosas.
Porque es estúpido y peligroso.
¿Te acuerdas cuando éramos así?
Үгүй
- Créeme, lo éramos.
- Es bueno saberlo.
¿Донде está la inundación?
Sígueme y te enseño.
- ¿Эн цуврал?
- ¡Sí!
Эс ла шарола дель конденсадор.
Энэ нь илчлэгийн хоорондын зайнд байх болно.
Es el tubo del agua.
Es lo único que tiene sentido.
Lo puedes regullar?
Esta noche, no.
Mañana iré a la ferretería.
Биен. Mientras tanto,
ponte esto en la cara.
¿Cómo quedó el otro tipo?
Сайн байна уу, reconozco
un cruzado de derecha.
¿Sí o no,
tengo que llamar a un padre?
Эста биен.
Yo no le diría a tu tía May.
Pobre del que tenga
que aguantar su furia.
Antes de subir, ve si...
...hay algo más que salvar.
Лос Пломерос ямар ч arreglan aparatos.
Arreglan tubos y bombean cosas.
Si les pides que arregle...
Хабиа бүрэн гүйцэд.
Эрин де ту папа.
Quería que se la cuidáramos.
La vio en la vitrina de
esa tienda en la 9a. Авенида.
19 жил байна.
Adivina quién se lo vendió.
- Үгүй ээ.
- Ту мадре.
Энэ нь маш сайн.
¿Тэ пидио...
...que lo guardaras?
Aquí no hay nada.
Мираст дентро уу? Өвчин байхгүй.
Ту padre era muy reservado.
Сайн байна уу.
¿Quién esese?
¿Сабес quién es?
Un tipo que trabajaba...
...con tu papá, supongo.
Тийм ээ, тийм үү?
Вамос ирсэн хүн. Quítalo.
Y lávate las manos...
- ...ahora mismo.
- Está bien.
Ллеватело.
PERSONAL DE OSCORP
LABORATORIO DE GENÉTICA
Хэрэгтэй байна уу, Петр.
¿Амуу юу?
Та ээж ээ...
... tenemos algo que hacer.
Тийм үү?
"Cero, cero, desintegración алгоритм".
Sí, un segundo, un segundo.
Паса.
Эстэц үү?
- Sí, ¿qué hay?
- Dios mío.
Eres idéntico a el.
- ¿Puedo pasar?
- Sí.
Мира...
...yo no tengo mucha educación...
...tú lo sabes.
Dejé de ayudarte con tus tareas
cuando tenías diez años.
Lo que quiero decir es...
...que ha sido duro no tener a tu papá.
Yo sé que no hablamos de ellos.
- Эста биен.
- Үгүй, үгүй...
... está bien.
Quisiera poder cambiar eso,
pero no puedo.
Курт Коннорс.
Así se llama el señor de la фото.
Trabajaron juntos durante años.
Eran muy amigos.
Pero después de esa noche,
no lo volvimos a ver.
Нунка Ламо...
...ni una sola vez.
¿Quién sabe por qué?
Бонита.
Тио Бен?
Tú eres un buen papá.
ГЕНЕТИКИЙН СОНИРХОЛТОЙ? Ciencia Ficción эсвэл Realidad?
Авионазо Мата, Ричард, Мэри Паркер нар
UN MUNDO SIN DEBILIDAD
Imaginen todos son igueles
Эмпалме Генетико
Таслах уу?
¿En qué le puedo servir?
Үгүй ээ. Vengo a ver...
- ...Доктор Коннорс.
- Энтиендо.
Se encontrará a la izquierda.
Интернадо вэ.
Чи, чи.
Биен.
Encontrará su identificación
a la izquierda.
Үгүй дээ?
Яа ла тенго.
INTERNO
OSCORP
Эста биен...
...сеньор Гевара.
Биенвенидо ба Оскорп.
Concebida por nuestro fundador,
Норман Осборн...
...la Torre Oscorp 108 pisos de innovacion-аас бүрддэг.
Nuestros científicos están ampliando...
...хамгаалах технологи...
...biomédica y química.
El futuro yace dentro.
Bienvenidos болон Oscorp.
Өө, Гвен Стейси.
Midtown дахь Estudio.
Soy jefa de internos del senor Connors.
Лос escoltaré durante su visita.
Adonde yo vaya, ustedes van.
Esa es la regla.
Si recuerdan eso...
...les va a ir bien.
- Си олвидан эсо...
- ¡Эскухен!
Родриго Геварагийн Диганлес!
Сайн байцгаана уу, диганлес...
... que estoy aquí!
Би Ламо Родриго!
Supongo que no necesito decirles
qué pasa si lo olvidan.
Вамос?
Арай ч дээ.
Буэнас Тардес, Гвен.
Доктор Коннорс.
Биенвенидос.
Өө, эмч Кертис Коннорс.
Y por si tienen curiosidad,
soy zurdo.
Soy un lisiado үгүй.
Сой ла хотын захирагч нь герпетологи.
En мөлхөгчид, para los que no lo saben.
Паркинсоны дараа ч гэсэн...
...que ve cómo su cuerpo la traiciona...
...o el hombre
con degeneración macular...
...que siente cómo se nubla su vista,
yo deseo arreglarme.
Энэ нь ямар ч буруу зүйл хийхгүй байх явдал юм.
¿Alguien se atreve a adivinar cómo?
Sí.
Con Células Madre?
Son prometedoras.
Pero estoy pensando...
...en una solución más радикал.
- ¿Нади?
- Genética interespecífica.
Эл Паркинсоны бүтээгдэхүүн...
...cuando desaparecen células...
... crean dopamina.
Pero el pez cebra puede...
... нөхөн төлжүүлэгч células нь сайн дурын.
Си лэ пудиеран дар эса хабилидад...
...a la mujer con Parkinson, se acabó.
Se cura a sí misma.
Sólo hay que ignorar
las agallas en el cuello.
Та ашигласан уу...?
Es un excelente alumno...
- ...де ми эскуэла.
- ¿Дэ вердад?
Хоёрдугаар анги.
- Бага уу?
- Sí.
Эстегура юу?
Бастанте.
Me temo que el deber llama. Los dejo
con la muy capaz señorita Stacy.
Маш их амттай.
Acérquense, por favor.
Bienvenidos al árbol
de la vida de Oscorp.
Nuestro árbol
del planeta es enorme.
Хола.
"Родриго" гэж үү?
Тийм ээ, кларо.
¿Тийм байна уу?
Trabajo aquí. Үгүй
Iba a decir que trabajo aquí...
...pero tú trabajas aquí.
Vas a saber que no es cierto.
Би юу гэж бодож байна?
Үгүй ээ, no te estoy siguiendo.
¡No sabía que trabajabas aquí!
Та юу?
Me colé porque...
...би энканта ла циенсиа.
- Te encanta la ciencia.
- Me apasiona.
¿Тийм байна уу...?
- Tengo que dirigir este группо.
- Я ло сэ.
Seguimos con esto más tarde.
No me metas en problemas.
Quédate con el grupo.
Мучачос? Лос вой бол llevar
al cuarto del bioreactor.
Пердон.
UNIDAD DE DESARROLLO
DE BIOCABLE
ACCESO RESTRINGIDO
Recibimos los resultados de las
secuencias del ARNm esta mañana.
Eran decepcionantes.
"Decepcionantes" гэж тодорхойл.
Otro callejón sin salida.
Үүнийг устгах алгоритм.
- Esto era de esperarse.
- ¿De esperarse?
Dijo que le faltaba poco.
Nos falta poco,
pero va a tomar tiempo.
Хэмжээгүй.
Норман Осборндо, эмч.
Салвело.
Ай rodarán nuestras cabezas.
Таны таних хатагтай.
Дамело.
Дискулпа.
Qué asco. Ahora huelo a cerveza.
Пердон, ямар ч үнэ цэнэгүй.
Асуултгүй ээ...
Үгүй ээ...
Маш сайн байна!
Эстой тратандо де китар...
Эста бромеандо юу?
Пердон.
Пегал, Руди!
Пердон!
Эстэц үү?
Гольпенло!
Үгүй! Ми патинета, үгүй!
Сайн байна уу!
Пердон.
Пердон!
Сайн байна уу!
Кони арал, сигуиент парада.
Siguiente y ultima parada,
Кони арал.
Пердон. Намайг хараарай.
Эстабамос маш их санаа зовдог.
Тийм ээ. Пердон.
Куидадо!
Тийм ээ, Петр.
Sí.
Пердон...
...por mantenerlos despiertos.
Шар буурцаг нь мэдрэмжгүй, шар буурцаг нь хариуцлагагүй ...
...y tengo hambre.
Пастел де карн.
Томандо байна уу?
Би биш.
Es tu pastel de carne.
Le gana a todos
los pasteles de carne.
Маш сайн цуврал.
Sí.
A nadie le gusta tu pastel de carne.
Өө.
Se llevó los macarrones
con queso congelados.
Би сайн байна.
¿Por qué no me dijiste
que no te gustaba mi pastel de carne?
Podías habérmelo dicho
hace 37 años.
¿Cuántos pasteles
de carne te he hecho?
Араньясын таних тэмдэг
Си те пика уна арана
Ричард Паркер Арана
Ла Прегунта финал
00 Algoritmo desintegración
Петр.
¿Тэнд үнэхээр хэрэгтэй байна уу?
Эстой...
Тариа.
Арван куидадо.
Кларо.
Доктор Коннорс.
Usted no se acuerda de mí.
Эрэс эл интерно дель отро диа.
Яг тийм ээ.
Pareces buena persona,
pero esta es mi casa.
Te pido que hagas
una cita en mi oficina.
Ричард Паркерын шар буурцаг.
Питер?
No te puedo ayudar mucho.
No sé por qué se fueron...
...ni a dónde iban.
Qué buenos reflejos.
Грациас.
- Gracias.
- Leí su libro.
Ялангуяа онцгой.
¿Устед Кри que далайн...
- ... боломжтой юу? ¿Genética interespecífica?
- Кларо.
Pero se burlaron
mucho de tu papá y de mí.
No sólo en la comunidad científica,
en Oscorp también.
Nos llamaron científicos locos.
Y luego tu padre crió las arañas...
... y todo cambió.
Лос-Анжелесийн үр дүнд más
que alentadores...
...eran spectaculares.
Íbamos a cambiar
las vidas de millones...
... орно.
Y entonces, se acabó.
Él desapareció.
Y se llevó su investigación.
Y yo sabía que sin él, yo...
Ёоо...
Эстаба эножадо.
Аси que me alejé de ti...
...y de tu familia.
Ёстой харамсаж байна.
Дигамос...
... que funcionó...
...que usted lo logró.
Нэмэлт давамгайлсан пропорцион уу?
¿Сэрүүн үр дүнтэй юу?
Es difícil saberlo.
Ningún sujeto ha sobrevivido.
Асуудлын эрин үе...
Буулгах алгоритм байна уу?
- Яг.
Пуэдо...?
Кларо.
Ер бусын.
¿Үнэхээр үү?
¿Podrías ir a verme a la Torre...
- ...después de clases?
- Sí.
Грациас.
COLEGIO DE CIENCIAS
DE MIDHON
Ла número uno!
Вамос, Рэгги!
Речазада!
Сайн байна уу, Flash!
Үгүй ээ, pero debería haberlo hecho.
Cuídate.
Хола.
Эстэц үү?
Дамела, Паркер!
Вамос, хонгор минь!
Хоёрдугаарт.
- ¡Вамос, hombre!
- ¿Por qué no me la quitas?
Eso es, Flash, quítasela.
Энд, агаррал.
Агаррал.
Та юу?
Чи?
Эста биен?
- Анда, Флэш.
- Déjate de bromas.
- ¡Агаррала!
- Анда, Флэш, рапидо.
Вамос, Флэш.
- ¡Анда!
- ¡Хазло, Флэш!
- ¡Déjate de bromas!
- Вамос, Флэш.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Венга! Энд, Паркер! Венга!
Петрийн удирдамж...
... хүлээн зөвшөөрөх боломжгүй.
Nos van a hacer...
- ...pagar el tablero.
- No me importa el tablero.
- ¿Es verdad eso?
- ¿Qué?
Lo que oí ahí dentro.
¿Эс мучачог дарж байна уу?
Сайн байна уу, Хумиллэ.
- Гэхдээ...
- ¿Гэхдээ...?
- Se lo merecía.
- ¿Sí?
¿Эс el muchacho que te pegó?
Тийм үү?
Тийм ээ, гэхдээ ...
Entonces se trataba
de venganza.
Te debes de sentir
muy satisfecho, ¿үгүй юу?
¿Tengo razón эсвэл үгүй?
Тийм ээ, би төсөөлж байна.
Pues gracias a
tu pequeña travesura...
... tuve que cambiar turnos.
Tú tendrás que recoger
a la tía May a las nueve. Энтендидо?
- ¿Quedó entendido?
- Sí.
Биен.
Би parece conocida.
Es la chica de tu computadora.
Sí.
Te tiene en su computadora.
Está en libertad condicional.
No se te olvide tu tía May.
Excéntrico.
Es mi tío.
Es un mentiroso patologico.
Эрин үед Creía que otra.
¿No me tienes en tu computadora?
Tomé una foto del equipo de debate
y tú estás en el equipo.
Кларо.
Debió haber vito...
Estaba retocando cosas.
Estabas tocando cosas?
Эстаба...
Но вой а contestser eso.
хөөх үү?
No me expulsaron.
Tengo que hacer servicio comunitario.
¿Entonces queres, тийм биш үү...?
Та юу вэ?
Үгүй ээ...
...соло...
Үгүй ээ, подриамос...
Өө podríamos hacer otra cosa,
o podríamos...
- O si no quieres, podríamos...
- Sí.
- ¿Sí?
- Sí, cualquiera de las dos.
- ¿Де вердад?
- Сегуро.
Муй биэн.
Би Паресе Биен.
Фантастик.
Гэхдээ ямар ч пуэдо ахора.
- Estoy muy ocupado.
- Sí, yo también.
Гэхдээ шалгалт...
- Sí, ya sabes...
- En otra...
- Ocasión.
- Está bien.
- Адиос.
- Муй биен.
Тенемос бүтцийн протеин,
ADN-R...
...cromatografía,
pruebas transgénicas...
...video de rayos X.
El único en el planeta. Тенемос...
- ...pruebas de línea humana...
- Me acuerdo de eso.
Тэр visto antes.
El aparato Ganali.
Había una foto de él
en la oficina de mi papá.
Ла санааны эрин энгийн,
cargarlo con un antigeno.
Crea una nube, que puedes arrojar
sobre un barrio o una ciudad.
En teoría, puedes curar
la polio en una una tarde.
Үнэхээр гайхалтай.
Отрос ло речазарон.
¿Qué si le ponen una toxina?
¿Y si quieres excluirte?
Үгүй ээ...
...huir de una nube.
Así que aquí está, empolvándose.
Эсто es un modelo
de una lagartija.
Маш сайн дасан зохицох чадвартай...
...que pueden regenerar
miembros нь сайн дурын.
Envidia-г төсөөлөөд үз дээ.
Эстамос нь нөхөн үржихүйн хүчин чадалтай...
... та nuestro anfitrión руу шилжүүлж байна ...
Фредди, эл ratón de tres patas.
Эл алгоритмыг танилцуулах.
Тэмцээнд оролцох шаардлагатай юу?
Системийн жагсаалт...
...para inserción de genes.
Мирэ.
¿Тэгсэн үү?
- Bloquear las proteínas.
- Las defensas.
Empezando pruebas.
Пендиенте. Pendiente.
Фракасо. Sujeto falleció.
- Вамос, вамос.
- Пендиенте.
Фракасо.
Пендиенте. Фракасо.
Sujeto falleció.
Pendiente.
Алгоритмо де пептидосын хүлээн зөвшөөрөх.
Тохиролцоог сэргээх.
Хэвийн шинж тэмдэг.
Presión sanguínea хэвийн.
Regeneración de miembro exitosa.
Ер бусын.
Грациас.
Та Фред, Вилма хоёрыг танилцуулсан ...
... nuestros ratones...
... de tres patas.
Тома.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Тайван.
Куидадо. Ямар ч алдаа байхгүй.
Las pruebas humanas
son en una seman.
Тийм ээ.
Хола.
Creía que tú...
Үгүй ээ?
¿За?
Тэмцээн байхгүй.
Me da gusto saber que funciona.
Le debes una disculpa a tu tía,
una disculpa grande.
Sé un hombre.
Entra y pide disculpas.
Пердонам, тавдугаар сард.
Шаардлагагүй...
...pedirme disculpas.
Tu tío es...
Үгүй юу?
Пердон, Тио Бен. Намайг сарниулж байна.
За, та салж байна.
Tu tía, mi esposa, tuvo que caminar
12 calles, sola...
...de noche y esperar en una estación
desierta del metro...
...porque tú...
Коразон...
...yo soy completamente capaz
de caminar a casa sola...
Хамгаалагч, эстэ мучачо гэж байхгүй!
- No lo estoy...
- ¡Lo estás protectiendo!
- Escuchame, hijo.
- Sí, adelante.
Te pareces mucho a tu padre.
De verdad, lo cual es bueno.
Pero tu papá tenía una filosofía,
un principio.
Él creía que si podías hacer
algo bueno por los demás...
...tenías la obligación moral
de hacerlo.
Eso es lo que está en juego aquí.
Чөлөөт альбедрио байхгүй.
Хариуцлагатай.
Куэ биэн. Excelente.
Муй биэн. ¿Dónde está él?
- ¿Qué?
- ¿Dónde está él?
¿Донде está mi papá?
¿Ямар ч эрин хариуцлага хүлээхгүй байна уу?
Сайхан сэтгэлтэй. Байна уу?
¿Cómo te atreves tú?
¿Амуу юу?
Питер, Регресса, ивээн тэтгэ.
Déjalo en paz un rato.
Se va a calmar.
Петр!
Питер?
Хүү 2,07 доллар.
Сайн байна уу.
Эстас детениендо ла кола.
Үгүй. Puedes dejar un centavo,
no puedes agarrar uno.
- ¿Qué?
- Puedes dejar...
...un centavo cuando sea.
Necesitas gastar diez dólares...
...para agarrar un centavo.
Es la politica.
- Та пагар мөн үү? Estás estorbando.
- Tengo dos centavos байхгүй.
Si no tienes para la leche,
quítate.
¿Tu papi no te dio suficiente?
Se trata de dos centavos.
Чико, зүгээр ээ!
Тийм үү?
Тийм ч está bien.
Өө, тайвшрал!
Ямар ч хамаагүй!
Би юу?
Ямар ч улс төр байхгүй.
Ямар ч хамаагүй!
Өө!
Цогцруулах!
Ямар ч хамаагүй!
Өө!
Диос! Үгүй ээ, Диос!
Тио Бен, Тио Бен!
Яаралтай түргэн тусламж!
Диос! Сайн байна уу!
Диос!
Los testigos se lo describieron
a un dibujante. хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Ямар ч esperaba que lo conociera, señora.
Лос мөрдөгчид...
...están investigando.
A ver qué descubren.
Би уу?
Кларо.
Hay una cosa más.
Tiene una estrella...
...татуада...
...en la mano izquierda.
SE BUSCA
PARA SER INTERROGADO
Питер, ёо sé que las cosas
han estado difíciles últimamente...
...у ло lamento.
Creo que sé
lo que estás sintiendo.
Өө, Паркер.
- Үгүй ээ, Flash.
- Por favor, solo quiero hablar.
Сайн байна уу, тийм үү?
Мира, ту тио мурио.
Лоламенто.
Тэнд байна.
Ло сиенто.
Петр.
Асаргүй.
Танилцдаг уу?
- Жой гэж хэлэх хэрэггүй!- Дежам!
¿Тэ gusta pegarles a chicas?
¿Тэ gusta pegarle a viejos?
Өө...
tú sigue caminando.
- Estás donde no debías.
- ¿Cuándo estuviste en Queens?
Та ямар ч боломжгүй.
Ники, үгүй!
¿Esa es el arma?
¿Vas a matarme a mí?
Тийм ээ! Пара!
Зайлшгүй!
Никки гэж байхгүй!
Эспера!
Маш сайн байрлалтай!
Агарренло!
Вен ака, хонгор минь!
- ¡Да ла вуэлта!
- ¡Yo te sigo!
Корран, Корран!
Сайн байна уу!
Ямар ч зугтах боломжгүй!
Tiene una estrella tatuada
en su mano izquierda.
Чи?
Венга!
Conozco tu cara!
Би сайн уу?
Те ви ла кара!
¿Тийен más dinero байхгүй юу?
Ллеватело! Ллеватело!
Derivado de arañas
genéticamente mejoradas...
...биокабель нь их хэмжээний эсэргүүцэлтэй байдаг.
Эстамос эмпезандо...
...a entender todos sus usos
industriales.
Una sola bolita puede contener
cientos de metros...
...de cable ligero.
Мадре де Ди...!
Atención, todas las patrullas
cerca de la comisaría 13.
What un disturbio
en West 19 y Broadway.
Asaltante es un varón blanco,
30 años y pico...
...де unos 80 кг.
Пело рубио hasta los hombros.
Fue visto yendo al este
por la calle 19.
Тодорхойлолт юу вэ?
Үгүй. Usa una sáscara.
Сормуусны будаг уу?
Тийм ээ, чи атака...
...a sospechosos con antecedentes
criminales. Lo llaman un vigilante.
Anarquista гэж байхгүй.
Хайртай шүү! Аррестен!
Сайн байна уу!
Мирен!
Эластан. Эластан.
Todo.
Эластан.
Ер бусын хурдтай...
...se debe a la masa y aceleración.
Tú sabes mejor que nadie...
...que el peso de un péndulo
no afecta su velocidad.
La frecuencia, no, pero es
un factor clave para su momento.
Хола, тавдугаар сар.
Sí. Хуевос?
Органико, энтиендо.
DESCODIFICANDO
АБИЕРТО
Эн футуро, si vas a robar autos...
...авто машин байхгүй.
Бодлого гэж үү?
Тийм үү? Шар буурцагны бодлого гэж юу вэ? Un policía con un traje ceñido.
Es...
Usted tiene la mente...
...de un verdadero erudito.
Quería parecer competidor de trineo.
Биен пенсадо.
la ventana хэрэглээрэй.
Salga por la ventana.
Muy bien, eso es.
Entrepierna!
- Deja que me vaya.
- ¿Es una navaja?
- ¿Una navaja de verdad?
- Sí, es de verdad.
Би дэбилидад.
¡Пекенас наважас!
- Déjame ir y ya.
- ¡Тодо, менос...
...наваж! Es tan fácil.
- Гайхалтай.
- ¿Qué esto?
Теларанас. Un invento mío.
No creo que te interese.
Суэлтам!
Хоёрдугаарт, хоёрдугаарт.
Баста, хонгор минь! Үгүй!
Аа, сайн уу! Баста!
Ямар ч хэрэггүй!
- Tiene un poco de gracia.
- ¡Auxilio!
Podía haberte ido mucho peor.
Үгүй ээ.
Хомбрес де азул!
- ¡Lo atrapé!
- ¡Альто!
- ¡Эл де лас маллас!
- ¡Үгүй ээ!
Цуврал уу?
¿Quien ested?
Nadie capta el concepto
de la mascara.
Альто!
Hice el 80 por ciento de su trabajo.
Тийм ээ...
...намайг уу?
Маш сайн дивертидо!
Автобус!
Та юу гэж бодож байна вэ?
Куидадо!
Эстой Колумбиандоме!
Энтонс, Нуэва Йоркийн 38 бодлого...
...contra un tipo en una malla.
Тэнго разон?
Ямар ч tienes que esperarme despierta.
- Sí.
- Үгүй ээ.
Тийм ээ.
Байна уу?
Сали.
¿Trajiste los huevos?
Үгүй ээ. Надтай уулзаарай.
Сайн байна уу.
Үгүй! Де ninguna manera!
Тийм ээ, үгүй!
Мирам, Питер.
Quítate esa maldita
capucha y mírame.
Петр! ¿Амуу юу?
¿Quién te hace esto?
Por favor, vete a dormir.
- Диме, порив.
- Тиа Мэй, сайн...
... vete a dormir.
¡No puedo dormir!
¿Үгүй ээ? Пуэдо дормир байхгүй!
Питер аа.
Los secretos tienen su precio.
Хүүгүй.
Ни ахора, ни нунка.
La genética entre dos especies
está funcionando.
Фреддигийн нөхөн төлжилтийн үед ADN de lagarto ашиглана уу.
Эс ун милагро.
Es trabajo duro.
- Nos acerca al laboratorio de primates.
- Nos tiempo para cada pasito.
"Пасито" уу?
Él no puede esperar.
Энэ нь маш сайн.
Лабораторийн сера уна рата де.
Үгүй ээ...
... quiero decir.
¿Entonces qué quiere decir?
Tiene que empezar las pruebas
con humanos.
Ахора Мисмо.
No es obligatorio y no lo haré.
- Entonces él se morirá.
- La gente muere.
Хаста Норман Осборн.
Гемосын төгсгөл байхгүй.
¿Хүмүүстэй холбоотой юу?
Сайн дураараа юу?
Se les dice que son vacunas
contra la gripe.
Podemos empezar
en el hospital de los veteranos.
Lo dice en broma.
Би биш.
Es un poco tarde
para sorprenderse o indignarse.
Unos 15 años tarde.
Үгүй шүү дээ.
Энэ бол Ричард Паркер юм.
A usted le queda como un traje barato,
ahora y antes.
Yo no tuve nada que ver.
¿Эсо ле дижо ба су хижо Петр үү?
Үгүй шүү дээ.
¿Үгүй ээ, ямар ч чимээгүй сэлэм?
Le recordaré qué pasó.
Ричард Паркер энэ талаар сайн дураараа дурджээ.
Эмч Коннорс.
Үгүй ээ.
Биен.
La formula ya es nuestra
de todos modos.
Despídase del brazo de sus sueños.
Лабораторитой танилцаарай.
Desaloje su oficina
antes de la mañana.
También le podemos
quitar sus juguetes, ¿sabe?
Вердад, Фредди?
Хола.
Байна уу?
¿Амуу юу?
- Lunes, horario B.
- Hoy es jueves.
- ¿Es jueves?
- ¿Qué te pasó en el ojo?
Ту ожо, эста морадо.
Үгүй ээ.
Tal vez tengo urticaria o...
Está feo. ¿Fuiste a la enfermería?
¿Тэ gusta la lubina?
Эс ун pescado.
Үгүй ээ.
Гайхалтай...
...puedes ir a esta dirección
hoy a las 8 p.m.
Би бэлдэж байна.
Аси que...
Es el apartamento...
...2016.
No sé por qué no lo anoté.
Би сайн уу.
2016 он.
Хола.
¿Ухаана уу?
Энэ нь маш сайн хэрэг юм.
Tu portero es intimidante.
Хүү 20 писо.
Sí. Ямар ч асуудалгүй.
- Este es tu cuarto.
- Sí, este es mi cuarto.
Libros.
Запатос.
Le traje esto...
...а та ээж.
Гермосас хүү!
- Sí, hermosas, ¿verdad?
- Хүү гермосас.
Эран муй Линдас.
- Хүү hermosas.
- Disculpa.
Es impresionante.
Aguantaron muy bien.
Би үнэхээр хэцүү байна.
¿Tienes tu traje ahí?
Миний зам?
Пара ла цена.
¿Усар эсо уу?
- Эс...
- Хола, коразон.
Устед ха де сер Петр.
Аав, та Петрийг танилцуулсан.
Гайхалтай, эрхэм ээ.
Гайхалтай.
Я está la cena.
Espero que le guste la lubina.
¿А quién no le gusta?
Эмма, хабла Курт.
- ¿Se encuentra él?
- Надад temo que no.
El chofer se lo llevó
al hospital de veteranos.
Үгүй ээ, хүүхэлдэй байхгүй.
Тэнцвэртэй байна.
Ло хариа, гэхдээ намайг va
la conexión en el puente.
Ла дире аль эмч Ratha
que lo llame enseguida.
Voy a la Avenida Holton,
al otro lado del Río. Тэнго приса.
¿Tomo el tunel o el puente?
Эл пуэнте. Tome el puente.
Эста биен, хар томаре.
¿Үнэхээр...
...биен?
¿Эста...
...дрогадо?
Ганцаараа манеже.
Асуудалтай холбоотой асуудал байна уу?
Симон...
...ayúdale al amigo
de Gwen con el pescado.
Тенго санаа байхгүй.
Примера вез.
- Любина.
- Жорж.
- Cuéntanos de tu día.
- ¿Ya agarraste a ese tipo araña?
Үгүй ээ, үгүй ээ, гемос атрападо...
...pero lo atraparemos.
Эс сонирхогч...
...que ataca civiles
a mitad de la noche.
Эс torpe, deja pistas...
...pero sigue siendo peligroso.
Эрхэм хүн үү?
Тийм биш ээ.
Диго, vi el video...
...con el ladrón de autos y...
...la mayoría diría que está...
... brindando un servicio público.
La mayoría de la Gente
se equivocaría.
Si yo quisiera, ese ladrón
hubiera estado fuera de la calle.
Тийм үү?
Дежеме Илуминарло.
El ladrón nos estaba llevando
con los cabezas...
...de los robos.
Era un golpe de seis meses.
Se llama estrategia.
¿Conoce esa palabra?
- ¿La ha oído mencionar en la escuela?
- Sí.
Биен.
Тийм ээ.
- Él no sabía que usted tenía un plan.
- Сабе мучо...
...de ese caso.
¿Sabe algo que yo no sepa?
- ¿De qué lado está?
- Del lado de nadie.
Интернэт дэх видеог үзэх...
Интернетээр дамжуулан видео бичлэг хийх.
Касо серрадо.
Энэ видео...
Le mandaré un enlace.
Parece que quiere ayudar.
Интернэтийн баатруудын нүүр царай.
Үгүй ээ, үгүй.
Далайн баатрын хувьд ямар ч диго.
- ¿Entonces qué?
- Quiere ayudar.
Quiere hacer algo
que la policía no puede.
¿Бодлого байхгүй юу?
- Үгүй ээ.
- ¿Cree que sólo...
...comemos roscas...
...con los pulgares
metidos en el trasero?
- Жорж.
- Папи.
Аав аа, тийм үү?
Creo que él comparte sus the ideales:
Proteger a gente inocente.
Yo temsilo la ley.
Eso temsilo.
Усо уна плака.
El tipo usa una máscara,
como un forajido.
Эста казандо unos unos гэмт хэрэгтнүүд.
...como si tuviera
una venganza personal.
Хэдий тийм ч чухал биш ээ, ахмад ноён Паркер.
Вамос ба Томар Эл Эйр, Петр.
- Papá, necesitamos hablar.
- Ya lo creo.
Сайн байна уу. Пердон...
...si lo insulté.
No era mi intención.
- De nada.
- La lubina estuvo deliciosa.
- Gracias.
- Де нада.
- Аав.
- Чи?
Үнэхээр гайхалтай.
Perdon.
Creí que iba a arrestar.
Баривчлах боломжгүй.
- ¿Qué te pasó en la cara?
- Te voy a decir algo.
Би зураг...
Маш сайн.
Te tengo que decir una cosa.
Ухаантай...
...el vigilante y el ladrón de autos,
¿sí?
¿За?
- Үгүй, үгүй.
- Yo no quiero hablar de eso.
Олвидало, үгүй ​​ээ.
- Voy a hablar de mí.
- ¿Qué tienes?
Quisiera poder...
Пүэдо байхгүй. Es difícil decirlo.
Solo dilo.
-Үгүй ээ.
- Дило.
Юу? ¿За?
¿За?
Энтонс, оливидало.
¿Тү...?
- Tú eres el Hombre Araña.
- Cállate.
Гвен?
Гвен...
Tu papá quiere
que entres enseguida.
Гвен!
Тийм ээ.
Надтай уулзлаа.
Маш сайн...
...заа, Альфред.
Excelente.
Ллегандо!
Аюдэнмэ!
Би сайн байна!
Папа ба Quiero!
Аав!
Туслах!
Тайвшир, амиго.
Ларгейт!
-Аусилио!- Мира.
Шар буурцаг нь чико хэвийн. Чи?
Би тэгж байна уу?
Маскара арилгах.
Эста биен.
Та лам нартай юу?
Жак?
- Sí.
- Vamos a sacarte de aquí.
Үгүй ээ.
Де акуэрдо.
Та санаа зовж байна.
Voy a desabrochar el cinturón.
Agárrate...
...del asiento de enfrente.
¿A la de tres?
Үгүй ээ, тийм ээ!
¿Ves qué fácil?
Lo hiciste muy bien.
Эста биен.
Жак, трепа, ахора!
- Ямар ч үгүй!
Понтела. Ла сормуусны будаг.
Тэ va a volver fuerte.
Креем!
Понтела!
Тийм ээ! Тийм ээ, анд минь!
Ахора, трэпат!
Энд, Жак!
Un poco más rápido, тийм үү?
Маш сайн байна!
Тийм ээ, та нар минь!
Маш сайн!
Sigue subiendo.
Үгүй!
Жак. Сайн байна уу!
Грасия ба Диос!
Эстэц үү?
Ми хижо, ми хижо.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу!
¿Quien ested?
Soy el Hombre Araña.
Гермосо.
Тайван!
Калменсе! Тайван!
Эскучен! Anoche...
... Пуэнте де Уильямсбургт тохиолдсон явдал.
Hay mucha especulación
sobre lo que sucedió.
Гэхдээ янз бүрийн тестүүд...
...así como nuestros hallazgos
урьдчилсан байдлаар...
...colocaron con certeza...
...a un hombre en la escena.
Пор eso hoy estoy emitiendo...
...una orden de arresto...
...contra el vigilante llamado
"Hombre Araña".
Los concejales se reunieron con
propietarios y gente del aeropuerto...
...en la primera de cuatro reuniones...
Муй гермоза.
Гэсэн хэдий ч пикар.
¿Quién más sabe de esto?
Sólo tú.
Цуврал уу?
Өө, үгүй ээ...
Бодлого гэж юу байхав, тийм үү?
Claro que no.
Та сайн уу?
¿Чухамдаа хакер байна уу?
Үгүй
¿Cómo era la cosa esa
en el puente?
Эрин эрин хүмүүнлэгийн агуу их.
Tienes que desaparecer un rato.
Ямар ч puedo hacer eso.
Tienes que.
Диго, ¿por qué...?
Por lo que pasó anoch.
Esa gente en el puente.
Esa cosa que los atacó
los hubiera matado.
Аси que...
...tengo que perseguirla.
Үгүй es tu trabajo.
Quizá sí lo es.
Би маш их баяртай байна.
Бесас де маравилла.
А mí también me gustó.
Чи?
¿Quien hizo eso?
Хола?
Uno no debe husmear.
Энэ нь үнэгүй.
¿Ямар ч асуудалгүй байна уу?
Үгүй ээ, tengo unas horas libres.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Cómo rastrearía un predador...
... мөлхөгч үү?
Sucede байхгүй.
Muchos хэвлээр явагчид давамгайлж байна...
...sus cadenas alimenticias.
Son reyes de sus dominios.
Тийнен эмзэг байдал, тийм үү?
¿Por qué te interesan
los de sangre fía?
Solo era una pregunta.
Tengo tareas de la escuela.
Perfiles biogicos.
¿Por su sangre fría...
...reaccionarían
a cambios de temperatura?
Primero tienes que atrapar uno.
Нуэва Йорктой холбоотой цуурхал юу байна?
Hermosa y bastante grande.
Сабе де элла байна уу? Ла ха висто?
Todavía no está clasificada.
Pero puede ser agresiva...
...си ла аменазан.
Эмч ээ, та сайн уу?
Намайг Питер би сайн мэднэ.
Ахора, зөвшөөрнө үү...
...necesito pedirte que te vayas.
Tengo un nuevo proyecto.
Necesito estar соло.
Биен, муй биэн.
Санаа зоволтгүй ээ, гүнж Паркер.
Венийн коса маравиллоза.
Косас маравиллоза.
Фред?
Сеньор Алкальде, үлэг гүрвэлийн хубира...
...le avisaría a usted primero.
Dígale a su hijo que
puede estar tranquilo, ¿sí?
Sí. Өө, эрхэм ээ.
Муй биэн. Адиос.
Сеньор Паркер, үгүй ээ...
- ...en la escuela?
- Tengo unas horas libres.
Үгүй ээ.
Así que vaya al grano.
Quizá no haya un dinozaurio
en Manhattan...
...pero hay algo más peligroso
y sé quién es.
- Устед сабе quién es.
- Эл доктор Кертис Коннорс.
De Oscorp?
- Аси эс.
- Эл доктор Коннорс...
...que es el mentor de mi hija.
¿Está hablando de él?
Де эл.
Доктор Коннорс их сургуульд Гвенийг санал болгож байна.
Una carta hermosa.
Me hizo llorar.
¿Про usted quiere que
yo crea que él...
...anda disfrazado de dinozaurio?
No disfrazado y no de dinosaurio.
Se transformó en un lagarto.
Урьдчилан сэргийлэхийн тулд:
¿Парезко эль алкалде де Токио уу?
Энэ бол маш сайн.
Este hombre se ha dedicado
a la genética interespecífica.
Perdió un brazo y lo quiere regenerar.
Про la ecuación está desequilibrada.
Y es un lagarto. ADN-ийг ашиглана уу.
Es peligroso y está planeando
algo espantoso. Сайн байна уу.
Муй биэн, энтиендо.
Esto es lo que vamos a hacer:
Tokio-д итгэл хүлээлгэж байна...
...y yo volveré a proteger a la gente...
...de esta gran ciudad.
Саргенто Батлер, Сеньор Паркер...
- ...a su escuela.
- Капитан Стейси, ямар ч эстой бромеандо.
Sólo tráigalo aquí.
¡Tiene que traerlo!
Үүнийг хийхгүй байна!
- Вамонос.
Жимми...
... tráeme todo lo que tengamos
sobre el эмч Кертис Коннорс.
Enseguida.
ПРУЭБАС НЭГДСЭН НӨГӨӨ!
Сэдэв: Доктор Кертис Коннорс.
Бодит температур: 32,1 °
Тогтвортой 48 цаг.
Тууштай лекцүүд...
... con el pasado del sujeto.
Velocidad de coagulación
muy mejorada.
Межориа...
...en respuesta булчинлаг...
...fuerza y elasticidad.
La vista también mejoró notablemente.
Залруулга хийх шаардлагагүй.
Яа ч үгүй ​​trata
de curar enfermedades.
Заа...
...de buscar la perfección.
Recaída
regenerativa зөв...
... 200 миллиграмм жинтэй.
Ya me detuviste una vez.
Ямар ч намайг саатуулагч биш.
Маш сайн байна!
Аймшиг.
ПИТЕР ПАРКЕР
Питер Паркер.
Паса.
Quizá deberías...
... лобби руу орохыг анхаарч үзээрэй.
Mi papá tiene la impresión de...
- ...que necesitas atención siquiátrica.
- ¿De verdad?
Петр.
Тийм үү?
Deberías de ver al otro.
El otro, en este caso,
era un enorme lagarto mutatante.
Гвен...
... ¿quieres chocolate caiente?
Ховард бэлэн байна.
Үгүй ээ, аав аа, quiero шоколадтай хоол байхгүй.
Тэнго 17 жил!
Alguien dijo la semana pasada que
quería vivir en una casa de chocolate.
Идэвхгүй.
Сайн байна уу!
¿Una casa de шоколад уу?
- Пердон, папа.
- Эста биен.
Es que no puedo tomar chocolate
ahora porque estoy traba...
Estoy haciendo un...
Тенго колико.
Tengo ganas de vomitar...
- ...y me siento deprimida.
- Está bien.
Паро де ллорар байхгүй. Харгис хэрцгий.
Пара qué te cuento.
- Es feo.
- Entiendo.
- Грациас, папи.
- Эста биен.
Tranquilo, Niño Insecto.
Намайг сайн уу?
- Үгүй. Үгүй.
- Sí. Sí.
Yo sé lo que esto.
¿Тэгсэн үү?
Todos los días, desde que tengo
memoria...
...ми папа се ва эн ла манана...
...y se pone una placa en el pecho...
...y una pistola en la cadera.
Y todos los días,
desde que tengo memoria...
...no sé si va a regresar a casa.
Энтиендо.
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм.
Tengo que, porque yo lo creé.
¿Qué quieres decir?
Le di una ecuación...
... que hizo todo esto posible.
Algo que mi papá
había estado desarrollando.
En secreto.
Ahora sé por qué era un secreto.
Би хариуцлага хүлээх ёстой.
Yo lo tengo que arreglar.
Петр.
Vámonos de aquí.
Ганцхан минут. Подемос?
- Үгүй. Үгүй.
- Sí. Sí.
- Sí.
- Үгүй ээ.
Sí.
Si mis papás me ven salir,
me matan.
Тус папас но тэ ван а вер салир.
Питер Паркер.
Эль Хомбре Арана.
¡Yo no soy el que necesita...
...аюда!
¡Яа no habrá más soledad...
...ямар ч хабрá más parias!
Өнөөдөр тусгайлан түгээх боломжтой...
... escala evolutiva.
Uno necesita adaptarse
para sobrevivir.
"Ээ, камбиандо комо ла серпиенте,
podré...
...deshacerme de la carne
donde vivo confinado".
Чи хийхээс татгалзах,
después de lo que sabes...
...que puedes hacer?
¿Todo el poder que sientes?
¡Yo los puedo...
...салвар!
¡Үгүй ээ...
...миний төлөвлөгөөнд саад учруулах...
...Питер Паркер!
Вете! Вете!
Ямар ч tienes donde esconderte, Петр.
Энэ бол...
... perdidas y solas!
Ёстой салварлас!
Хөөе!
Ямар ч шаардлагагүй ...
...Питер!
Ямар ч эргэлзээгүй!
Арилга! Ашигласангүй!
Hablemos calmadamente.
Эмч!
Сиелос!
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй юу?
Том.
Үгүй ээ...
... намайг үүрэг болгоё ...
...а...
...ластимарло!
Eso es asqueroso.
Гвен.
- Te voy a echar por la ventana.
- ¿Qué?
Алгуиен ха сидо...
... un lagarto travieso.
Нуэва Йоркийн Уильямстай бодлого.
Hemos rodeado este edificio.
Аделанте! Рапидо!
¡Апагуенлос!
- Hola.
- ¿Dónde estás?
En el desague. Lo estoy rastreando.
Necesito impedir que lastime a alguien.
Энэ нь эсрэг заалттай байх ёстой.
- ¿Сэбес бэлдэж байна уу?
Excelente.
Necesito que vayas a Oscorp.
Revisa el archivo interespecífico.
Es un suero azul.
Архив 12389.
Сайн байна уу.
Тэр pasado mi vida de científico
creando un mundo sin debilidades...
...нүглийн париа.
Traté de crear un ser humano
más fuerte...
...pero no hay tal cosa.
Los seres humanos son criaturas
débiles, patéticas...
...imbéciles.
¿Por qué ser humano...
...пудиендо сер...
... tanto más?
¡Más rápido, más fuerte!
¡Más listo!
Este es el regalo que les doy.
TORRE OSCORP
Oscorp.
- Капитан Стейси!
Сайн уу виерон! Эль Лагарто болон...
- ...a la estación de la Calle Canal!
- ¿Y el Hombre Araña?
Эстаба хамгийн их колегио!
Хомбре Араняг баривчлах хэрэгтэй!
La criatura soltó
un agente biologico.
Нади ла ха podido detener.
Ahora se dirige al norte
por la 7 a. Авенида. Камбио.
- Hola.
- ¿Dónde estás?
Peter, estoy en Oscorp.
Tienes que salir de ahí.
Эсрэг эм бэлдэх.
Connors va para allá.
Va para allá ahora mismo.
Todos халдвар авах шаардлагатай байна.
Фалтан очо минут.
¿Vas a esperar ocho minutos?
¡Va a haber muertos!
Маш сайн муу!
¡Es una orden!
Voy a sacar todos.
¿Oíste lo que...?
Гвен! Карачо! Цуврал уу?
CÓDIGO DE ACCESO
EVACUACIÓN INICIADA
Se dirige al sur!
Риндасе эсвэл авремос фуего!
Эста Родеадо!
Өвснөөс зугтах боломжгүй!
Рапидо, рапидо!
Деспежадо!
Деспежадо арриба!
Деспежадо, эрхэм ээ!
Аюулгүй байна, эрхэм ээ!
Альто!
¡Échese en el piso!
Лас манос atrás de la cabeza!
Ахора!
Паркер.
Oscorp-г дуудаарай!
Я су хижа эста ахи ахора!
Tiene que soltarme.
Ялгаагүй!
De no haberlo visto,
lo habría creído.
No me arriesgaré a decir qué es...
...lo que está trepando en la torre...
...гэхдээ хүн төрөлхтний хувьд ямар ч боломжгүй.
Боломжийн хугацаа: Хэдхэн минут.
Антидото төгсгөл.
Сиелос.
Estamos recibiendo los últimos
detalles. Esto es nuevo.
La policía ha solicitado...
...una evacuación de la ciudad...
...de todos al sur de la calle 54.
Si usted está al sur de la 54...
...debe abandonar el área de inmediato.
Parece que el Hombre Araña
se dirige and Oscorp.
Парес геридо...
...y no está claro si va a llegar o no.
Es el que...
...salvó a mi hijo en el puente.
Nos están evacuando.
Midtown-д очих.
¿Эрес амиго де Мэттьюс, элфиоперадор де груа де ла 6а. Авенида?
Comunícame con él.
Эстан нүүлгэн шилжүүлээрэй!
¿A quién le importa?
¡Comunícame con él!
Өө, Чарли, 54-р байранд Энрикестэй хамт ирсэн.
Ангело, ven de mediato!
Волски! Маш их нэмэлт зүйл байна!
Grúas en la calle 6a...
...muevan sus brazos sobre la avenida.
Manténganlas perpendiculares.
El Hombre Araña
los necesita altos y alineados.
Démosle un acercamiento claro.
Cambio.
- Esto es para el Hombre Araña.
- Súbete.
- ¡Puede parar al Lagarto!
- ¡Súbete en el auto! Вамонос!
- ¡Ямар ч хэрэггүй!
Tu novio es un hombre
de muchas mascaras.
Энтиендо.
Хатагтай Эсто.
Súbete en el auto.
Asegúrate de que esté bien.
Ганали апарато.
Detonación en T menos dos minutos.
NITRÓGENO
LÍQUIDO
Побре Питер Паркер.
Tiene madre үгүй.
Тийен падре байхгүй.
Тийм биш.
Эста тодо ганцаараа.
Ганцаараа байхгүй!
Detonación en
T menos 45 segundos.
Өө!
Гвенийн дүрд тогло!
Ёстой юу! Вете!
Цэвэр сарын тэмдэг...
...30 секунд.
Detonación en T menos...
... segundos.
Нууе...
...очо...
...сиете...
...seis...
...cinco...
...cuatro...
...tres...
...dos...
...үно.
PROYECTIL
LANZADO
Үгүй
Үгүй!
Эл капитан.
Капитан!
- Эль Лагарто.
- Todo salió bien.
Ло парамос.
Биен.
Hay que sacarlo de aquí.
Vámonos.
Биен, биэн.
Míreme.
Necesita quedarse conmigo.
- Ya viene ayuda.
- Necesitas...
Necesitas irte antes
de que lleguen.
Та юу?
Үгүй би voy a ir.
Estaba equivocado acerca de ti.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Тома.
Энэ бол зайлшгүй шаардлагатай зүйл юм.
Хакер дайсагналтай.
Gente va a acabar herida.
A veces la más cercana a ti.
Энэ нь намайг prometas algo que quiero
que.
Дежа ба Гвен фуера де эсто.
Prométeme eso.
Прометемело.
Хай уна calma extraña...
...en la ciudad de Nueva York.
Захиалгат...
...lanzaron un antídoto...
...де ла Торре Оскорп, биотоксиныг саармагжуулах чадвартай.
La gente de Nueva York
puede dormir tranquila...
...sabiendo que el cerebro...
...де está complot terrorista, el-cortis Connors, está preso.
Жон Найлс...
...está en la calle
reportando desde Lower Manhattan.
Жон, ¿qué ves?
Коразон. Эста биен.
Тодо está bien.
Эста биен.
Fue una noche pesada.
Todo va a salir bien.
Донде хотод байдаг уу?
Хола.
Ми падре мурио.
Le hicieron un оршуулга.
Дипарарон...
... rifles y dieron discursos.
Dos de mis maestros fueron.
Y Flash fue.
Todos fueron, menos tú.
Ямар ч puedo hacer esto. Пүэдо байхгүй.
Пердонам, пуэдо байхгүй...
¿Qué quieres decir?
Ямар ч puedo seguir viéndote.
Пүэдо байхгүй.
Сайн байна уу?
¿Ямар ч хурдан салгаж чадахгүй байна уу?
Qué bonita...
...чика.
Sí.
Эсо дижо эл тио Бен.
Салир урьж байна уу?
Юу?
Пүэдо байхгүй.
Шар буурцагны хангалттай буэно
пара элла байхгүй.
Питер Паркер,.
Чи үгүй ээ...
... que hablen conmigo.
Питер, ё sé que las cosas
han estado...
...difíciles últimamente...
...я lo lamento mucho.
Creo que sé
lo que estás sintiendo.
Desde que eras pequeño...
... vivido con muchas cosas
sin revider-тэй.
Хаазлуулж болно:
Esas cosas nos envían
por cierto camino.
Үгүй ээ...
...lo que somos.
Y si alguien está destinado
a la grandeza, eres tú, hijo.
Le debes al mundo tus dones.
Sólo tienes que entender
cómo usarlos.
Өөрийгөө тэвчих хэрэгтэй...
...nosotros siempre estaremos aquí.
Тийм л байна, Петр.
Tú eres mi héroe...
...y te quiero.
Паркер, тийм үү?
Хола. Байна уу?
¿Хэлэлцэх үү?
Qué bonita camiseta.
Sí.
El tipo está loco...
...pero a las chicas les gusta.
Oyeron la campana,
vuelvan a sus clases.
Yo tuve un professor
al que le gustaba decirnos que...
...sólo había diez tramas
en las novelas.
Yo les digo que no es cierto.
Ганц бие:
"Quien soy yo?"
Ахлагч Паркер.
Llegó tarde otra vez.
Al menos podemos contar
con usted.
Perdon, no volverá a pasar,
se lo prometo.
No haga promesas
que no puede cumplir.
Тийм ээ, гэхдээ миний хүү.
Muchachos, abran sus libros.
Эмпецемос por la página uno.
Өө, эмч ээ.
¿Le dijiste al muchacho?
¿Si le dije qué?
¿Le dijiste la verdad
acerca de su padre?
Үгүй
Pues qué bien.
Lo tocaremos үгүй...
...por ahora.
¡Debería dejarlo en paz!
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/304827
ID: 304827